> WEB DEVELOPER DAN WEB DESIGN <

Channel YT Tutorial General :
1. Web programming Unpas : Untuk belajar Tentang Web developer dan Web Design dasar front-end dan back-end_PHP, CSS, HTML, Javascript, Flet-box, Framework (Tutorial)
2. Sekolah Koding : Untuk belajar Tentang Web developer dasar front-end dan back-end (Tutorial)
3. YukCodingMedia : Untuk belajar Tentang Web developer dasar front-end dan back-end (Studi kasus)
4. IDStack : Untuk belajar tentang pembuatan website Fullstack developer (Studi kasus)
5. Aden Rahmadi : Untuk belajar tentang pembuatan website (Studi Kasus)
6. Online Tutorial : Untuk belajar tentang Web Design development (Studi Kasus)
7. Easy Tutorial : Untuk belajar tentang Web Design development (Studi Kasus)
8. Tasrin Adiputra : Untuk belajar Tentang Web developer dasar front-end dan back-end (Studi kasus)
9. Wahidev Academy : Untuk belajar tentang web developer dan mobile developer front-end dan back-end

Channel YT Tutorial Front-end :
1. arrayid : Untuk belajar tentang Front-end (CSS, HTML, SASS, Dan reactJS) (Tutorial dan Studi Kasus)
2. baledemy : Untuk belajar tentang Front-end (Angular, Laravel, dan PHP) (Tutorial dan Studi Kasus)
3. prawito hudoro : Untuk belajar tentang Front-end (ReactJS, NativeJS) (Tutorial dan Studi Kasus)
4. Wahidev Academy : Untuk belajar tentang Front-end (ReactJS, ReactNative) (Tutorial dan Studi Kasus)

Channel YT Tutorial Back-end :
1. Kelas Terbuka : Untuk belajar tentang Back-end (JAVA, PYTHON, Dan C++) (Tutorial)
2. Programmer Zaman Now : Untuk belajar Tentang Web developer dan Web Design dasar front-end dan back-end (Tutorial)
3. Kawan Koding : Untuk belajar tentang Framework Laravel dan Tips and trick (Tutorial)
4. Parsinta : Untuk belajar tentang Framework Laravel dan Tips and trick (Tutorial)
5. Agung Setiawan : Untuk belajar tentang Back-end Python (Tutorial)

> DATA SCIENCE / AI / ML <

Channel YT Kecerdasan Buatan (AI) Dan Data Science :
1. Indonesia Belajar : Untuk belajar tentang Cloud Computing, AI, Python (Tutorial)
2. Mega Bagus Herlambang : Untuk belajar tentang AI, Data Science, Python, Statistik, dan R (Tutorial)

> Mobile App Development <

Channel YT Mobile App Development :
1. Erico Darmawan Handoyo : Untuk belajar Tentang Aplikasi Mobile App Development = Android (Tutorial)
2. Lazday Indonesia : Untuk belajar tentang Aplikasi Mobile App Development = Java, Python (Tutorial)
3. Robby Dianputra : Untuk belajar tentang Aplikasi Mobile App Development = Java, Wordpress, Dan Clothin (Tutorial)

> Cloud & DevOps <

Channel YT Cloud & DevOps :
1. Cloud Engineering with Imre : Untuk belajar tentang Cloud Computing, Google Cloud, dan masih banyak lagi (Tutorial)
2. Giri Kuncoro : Untuk belajar tentang Github CI/CD, Docker, dan masih banyak lagi (Tutorial)
3. Iqbal Syamil : Untuk belajar tentang Github CI/CD, Docker, Cloud Computing, dan masih banyak lagi (Tutorial)

> Cyber Security & Computer Network <

Channel YT :
1. Onno Center : Untuk belajar tentang Cyber Security, Hacking, Dan masih banyak lagi (Tutorial)
2. Doddy Ferdiansyah : Untuk belajar tentang Cyber Security, Jaringan Komputer, Dan masih banyak lagi (Tutorial)

> Game Development <

Channel YT :
1. Kajew Developer : Untuk belajar tentang Pembuatan Game Development C-shark (Studi Kasus)
2. Livander Gamedev : Untuk belajar tentang Pembuatan Game Development (Studi Kasus)
3. Andy Lukito : Untuk belajar tentan Pembuatan Game Development (Studi Kasus)

> Informational <

Channel YT :
1. Budi Raharjo : Untuk mengetahui tentang AI, informasi Kuliah IT, Blockchain (Informasi IT)
2. UpKoding : untuk mengetahui Tentang Software Development, Cyber Security, Dan Teknologi (Informasi IT)

> Live Coding <

Channel YT :
1. Riza Fahmi : Untuk mengetahui Problem Solving Programmer Development (Informasi IT)
2. i Did IT - Koding Aja Dulu : Untuk mengetahui mengenai aplikasi lama (Informasi IT)

> Podcast / Interview / Talk Show <

Channel YT :
1. Insinyur Online : untuk mengetahui tentang software Engineering (Informasi IT)
2. Design Chit-Chat with Borrys Hasian : untuk mengetahui tentang desain UI/UX Web design dan Web Mobile (Informasi IT)

Other :
1. Webslesson : Channel Untuk melihat hasil atau source code pembuatan fitur fitur yang ada di dalam website (studi kasus web developer)
2. Stack Developers : Channel Untuk melihat hasil atau source code pembuatan fitur fitur yang ada di dalam website 2 (studi kasus web developer)
3. Irebe Library : Channel Untuk melihat hasil atau source code pembuatan fitur fitur yang ada di dalam website 3 (studi kasus web developer)
4. Surfside Media : Channel Untuk melihat hasil atau source code pembuatan fitur fitur yang ada di dalam website 4 (studi kasus web developer)
5. SCG Coding : Channel Untuk melihat hasil atau source code pembuatan fitur fitur yang ada di dalam website 5 (studi kasus web developer)

Other untuk Java :
1. PCODEP : Channel untuk melihat hasil source code program aplikasi java dan fitur fitur aplikasi java
2. Imaginary Engineering : Channel untuk melihat hasil source code program aplikasi java dan fitur fitur aplikasi java
3. Unqiue Developer : Channel untuk melihat hasil source code program aplikasi java dan fitur fitur aplikasi java
4. 1BestCsharp blog : Channel untuk melihat hasil source code program aplikasi java dan fitur fitur aplikasi java
5. BTech Days : Channel untuk melihat hasil source code program aplikasi java dan fitur fitur aplikasi java

